word (simplificacion) o "quejas del cliente" y como explicarle a un cliente.
vision un poco mas abierta, por que hicimos eso (apartado comercial)
¿Linktree para el miercoles? 
diagrama de flujo
diagrama con google sheels (dias de hoy)
jaimeeMH.github.io/index.html

tipos de variables: string
algoritmo: serie de pasos para resolver un problema 
"codificacion"
tengo mis entradas que tengo que hacer para enncontrar las salidas
Hacer los ejercicios de la plataforma de neo (5 semanas habra examen, 10 clases)

un proyecto puede ser diferente a la vida de un software
Esamen:(subirlo a un repositorio en especifico en github)
repositorio del bloque 1 (ramas, sacar ramas) con mas conceptos teoricos.
