Documento de especificacion de requisitos 

# 1. Introduccion 

## 1.1 Alcance del producto
Lista de tarea:
Dise単o Grafico/Web
- Buscar recursos graficos (foto de perfil, imagen de fondo)
- Escoger paleta de colores
Info del cliente
- Buscar informacion del perfil del cliente
- Buscar redes sociales
- Buscar productos y servicios a vender del cliente


Beneficios:
- Mayor alcance al publico
- Informacion detallada y servicios, con facil acceso al usuario

Objetivo General:
- Crear una pagina sencilla de accsos directos a sus mejores o productos para generar mejores ventas al cliente

Objetivos especificos:
- Establecer las metricas a evaluar
- Componer los reportes de metricas
- Componer su pagina estilo Linktree

Metas:
- Una pagina web estilo Linktree
- Reportes mensuales de las metricas de la pagina

## 1.2 Valor del producto
- Mayor alcance al producto
- Informacion detallada de sus productos y servicios, con facil acceso al usuario


## 1.3 Publico objetivo
- Jovenes y mujeres adultas entre 18 a 35 a単os buscando trabajo

## 1.4 Uso previsto
- El publico objetivo tendra mayor comodidad 
y facil acceso a los links que mas les
gusta comprar al cliente final



#  2. Cronograma/Calendario/Estimacion de Tiempos

Sefun el siguiente Diagrama de Gantt, vamos a proceder en la ejecucion del proyecto de la sioguuente manera
-- TAREA CREAR LA TABLA Y PEGARLA

3. Presupuesto
En la siguiente tabla, se detallan todos los costes a considerar para el proyecto:
-- TAREA CREAR LA TABLA Y PEGARLA

# 4. Dise単o

En la siguiente imagen, se muestra del dise単o de la pagina estilo Linktree

-- TAREA ADJUNTAR URL DE LA IMAGEN (PAINT DE LINKTREE)
